# Work Simulator

Это простая программа для имитации движения мыши на компьютере. Создавалась как простой скрипт для быстрого запуска на компе чтобы он не уходил в спящий режим долгое время. 
Такое необходимо когда работает на виртуалке где поменять настройки перехода в спящий режим невозможно.
Программа создана с использованием Python и может быть упакована в исполняемый файл для операционной системы macOS.

## Использование

1. **Скачайте программу:**
   - Если вы используете macOS, скачайте файл `WorkSimulator.dmg` из раздела [релизов](https://github.com/yourusername/WorkSimulator/releases).
   - Если у вас есть Python, вы можете собрать и запустить программу с помощью исходного кода.

2. **Запуск программы:**
   - Если вы используете `.dmg` файл, откройте его и перетащите иконку программы в папку `Applications`. Затем запустите программу из `Applications`.
   - Если вы используете исходный код, убедитесь, что у вас установлен Python, и выполните следующие команды:
     ```bash
     pip install pyautogui
     python ваш_скрипт.py
     ```

3. **Настройка параметров:**
   - При запуске программы у вас будет возможность задать параметры, такие как смещение курсора, время задержки и другие. Все параметры могут быть настроены в интерфейсе программы.

4. **Запуск симуляции:**
   - Нажмите кнопку "Start" для начала симуляции. Курсор мыши будет двигаться в соответствии с выбранными параметрами.
   - Нажмите кнопку "Stop", чтобы остановить симуляцию.

## Помощь и обратная связь

Если у вас возникли проблемы с использованием программы или у вас есть предложения по улучшению, пожалуйста, создайте [issue](https://github.com/ivanisenko-n/Work_Simulator/issues) на GitHub.

